Spreadsheet a jednoduché výrazy. Jednoduchý spreadsheet editor vytvořený pomocí ncurses. Do buňek je možné zadávat jednoduché výrazy (jako v kalkulačce). Editor detekuje cykly a nepovolí vytvoření výrazu, který by cyklus způsbil. Pokud je mi známo, tak parsování závorek byla jako ukázka na prosemináři, tedy zkuste naprogramovat spreadsheet tak aby bylo možné zpracovat výrazy typu: ((A1+5)/B5)-A5. Jednodušší verze je udělat výrazy bez závorek (např. A1+5/B5-A5), ovšem potom s funkcemi aplikovatelnými na sloupce/řádky typu SIN, AVG, SUM, apod.

Tento text má rámcově vymezit téma semestrální práce. Podrobnější podmínky viz. Edux.
